SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝<星になれ
愿化作耀眼繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
そっと 鏡を覗いたの
悄悄地 窥视镜中
覗いたの
悄悄窥视
ちよっと おまじない 自分にエール
稍稍地 念出咒语 为自己加油鼓劲
だって リハーサル ぎこちない私
因为 彩排时动作生涩的我
鼓動だけがドキュンドキュン
只有心跳 扑通扑通
フアンフアーレみたいに
如同号角齐鸣
慣れないこのピンヒール
穿不惯的尖跟鞋
10cmの背伸びを
让自己变高了10厘米
誰か魔法で 変えて下さい
谁能用魔法 帮我把它变成
ガラスの靴に
晶莹剔透的水晶鞋
SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝くSUPER ST@Rに
愿化作灿烂明星
小さな一歩だけど キミがいるから
虽然是小小的一步 但因有你在身旁
星（せい）いっぱい輝く
似星辰 要奋力闪耀
輝く星になれるよ
定能化作璀璨繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
ちょっと 気後れ フリーズしちゃう
有时候 会胆怯 会无所适从
フリーズしちゃう
会无所适从
だって 仲間はみんな眩しい
因为 伙伴们是如此炫目
きっと 誰もが認められたいの
没错 无论谁都渴望被认可
私どうかな？イケてる？
而我又如何？ 看着帅气吗？
祈るようなキモチ
怀抱着祈愿般的心情
力ボチャの馬車はないけど
虽然没有南瓜马车
キミがここにいるなら
但只要有你在身旁
ねえ行けるよね？夢の向こうの
呐 能到达的吧？ 梦想彼端的
新しい世界
那崭新的世界
SAY☆いっぱい羽ばたく
许心愿☆愿展翅高飞
一人に一コずつ
因为我始终坚信
抱えたこの煌めき 信じているから
这是属于每个人的 怀中紧抱的辉煌
晴（せい）いっぱい羽ばたく
晴空下 要自由翱翔
遥かな憧れにホラ
看那曾经遥远的憧憬
リアルが近づいてる
正一步步成为现实
Let's go あのヒカリ目指して
出发吧 向着那道光芒
私 思い込んでいた
过去的我常在想
微笑みは交わすけれど
既然笑声总是交织
泣く時には一人きりだって
为何泪水却伴随孤独
だけど今は知ってるよ
但现在我终于明白
涙流す時も キミとキミと一緒
即便伤心流泪 也有你们在我身旁
それがキズナ 私の背中 押している魔法
这就是羁绊 是推动我 前行的魔法
SAY☆いっぱい輝く
许心愿☆愿全力闪耀
輝くSUPER ST@Rに
愿化作灿烂明星
小さな一歩だけど キミがいるから
虽然是小小的一步 但因有你在身旁
星（せい）いっぱい輝く
似星辰 要奋力闪耀
輝く星になれるよ
定能化作璀璨繁星
運命のドア 開けよう
打开命运的大门吧
今 未来だけ見上げて
现在 只需仰望未来
Yeah 羽ばたく
定能翱翔广阔天空
一人に一コずつ
因为我始终坚信
抱えたこの煌めき 信じているから
这是属于每个人的 怀中紧抱的辉煌
晴（せい）いっぱい羽ばたく
晴空下 要自由翱翔
遥かな憧れにホラ
看那曾经遥远的憧憬
リアルが近づいてる
正一步步成为现实
Let's go あのヒカリ目指して
出发吧 向着那道光芒